Selamat datang kembali.
Sudah waktunya bagi kita untuk menulis file konfigurasi integrasi berkesinambungan yang bagus sehingga kita benar-benar melakukan sesuatu yang
bermakna di sini.
Hal pertama yang akan saya lakukan adalah mari kita memiliki toko pertama bernama Build dan build ini akan menggunakan gambar daquiri dan
saya akan menggunakan karena dalam proyek kami kami menggunakan node.
Saya akan menggunakan lingkaran C. SAYA. simpul delapan koma sembilan dan Anda bisa mengetahui seperti apa lingkaran lihat-I gambar
yang bisa Anda gunakan.
Anda hanya pergi ke Dr. Hobi dan cari lingkaran.
Ya.
Tapi saya akan menyimpan titik.
Meskipun Ruby berfungsi seperti yang baru saja Anda lihat.
Sekarang hal berikutnya yang akan saya lakukan adalah untuk langkah-langkah yang akan saya katakan memeriksa
repo dan saya ingin menjalankan bukan hanya gema.
Atau kita bisa meninggalkan ini di sini kita akan katakan dan PM dan berhenti dan kita akan menambahkan baris lain.
Proses lain yang benar-benar akan berjalan dan instalasi PM karena ingat NPM Insall berarti akan memeriksa semua
paket.
Pastikan semuanya dapat diinstal dan akhirnya setelah kami menjalankan NPM install di server mereka, kami memiliki semua
file yang diperlukan untuk proyek Robur France.
Saya akan mengatakan menjalankan dan saya akan memberikannya ke lingkungan eksternal atau variabel lingkungan.
Kita akan mengatakan lingkaran lihat-saya sama dengan benar.
Dan ini tidak akan melakukan apa pun sekarang.
Tetapi dalam proyek kami jika kami memiliki beberapa pernyataan if atau beberapa kondisi yang ingin kami jalankan jika kami menjalankan
kode incircle C. SAYA. kita bisa melakukannya dengan cara ini.
Dan kemudian saya bisa mengatakan NPM.
Bill Karena ingat membuat aplikasi aksi ulang akan membuat kesalahan bagi kita jika ini tidak berfungsi dan jika NPM rom dibangun dengan
baik itu berarti kita dapat membangun proyek kita.
Itu mungkin pekerjaan paling penting yang bisa kita miliki yaitu membangun yang berikutnya mungkin tes.
Kami ingin menguji kode kami dan benar-benar menjalankan tes kami.
Jika saya lakukan dan tes PM di sini kami ingin memastikan ya saya bisa mengujinya di lingkungan lokal saya.
Tapi kalau-kalau saya lupa menjalankan hal-hal ini.
Biarkan saya membacanya lagi kalau-kalau saya lupa menjalankan ini.
Setiap kali saya membuat permintaan yang buruk secara otomatis Circle C akan menguji ini untuk kami sehingga
seseorang di tim saya bahkan tidak akan memeriksa permintaan kumpulan saya kecuali semua tes lulus dan dengan cara
ini kami memastikan bahwa jika modifikasi saya membuat tes orang lain gagal.
Saya tahu bahwa saya harus memperbaikinya sehingga dalam tes saya lagi akan menggunakan gambar titik sembilan Noad dan langkah-langkah
yang akan saya ambil dengan yang satu ini akan sekali lagi untuk menjalankan NPM menginstal dan saya akan untuk meninggalkan lari di
sini dan hanya mengatakan
hal-hal pengujian.
Dan kemudian menjalankan NPM berikutnya akan menjadi tes NPM yang bagus
dan mudah.
Anda tahu apa yang hanya untuk bersenang-senang.
Saya tidak ingin menambahkan tes yang benar-benar bermakna atau tes yang kurang berarti dan Anda dapat
membayangkan di sini Anda dapat menambahkan semua jenis skrip memeriksa bahwa Anda mungkin ingin tes lain yang ingin Anda periksa untuk setiap perintah yang
Anda miliki dalam paket Anda.
Jason dapat Anda gunakan untuk benar-benar menguji untuk memeriksa skrip Anda.
Misalnya, jika Anda memiliki cakupan tes NPM, Anda dapat menambahkan pekerjaan cakupan di sini di mana ia memeriksa untuk memastikan
bahwa cakupan tes Anda selesai katakanlah 80 persen.
Dan jika tidak dan jika jatuh di bawah sumur itu akan gagal.
Kita bisa melakukan banyak hal dengannya.
Di sini saya hanya akan mengatakan check out dan kemudian berikan perintah jalankan hanya perintah gema
sederhana yang mengatakan Anda sama sekali tidak berguna.
Seperti yang saya katakan tetapi sekarang saya bisa menunjukkan sesuatu yang menyenangkan di pencari kerja.
Saya akan mengubah nama ini menjadi sesuatu yang lebih berguna
seperti build dan lint karena mereka bereaksi tidak akan membiarkan saya NPM bergemuruh.
Jika Lanting tidak lulus dan untuk pekerjaan yang akan saya katakan saya ingin Anda melakukan pekerjaan pembangunan
dan saya juga ingin Anda melakukan pekerjaan pengujian tetapi juga saya akan melakukan sesuatu yang menyenangkan di sini
saya akan untuk mengatakan bahwa di sini pekerjaan tes membutuhkan pekerjaan yang tinggi di sana
untuk menyelesaikannya.
Apa artinya.
Nah sekarang saya katakan itu build dan test akan berjalan secara paralel.
Oh dan biarkan aku memperbaikinya.
Kami ingin membangun Hai di sana.
Biarkan saya membahasnya.
Jadi kami memiliki pekerjaan dan kami ingin membangun.
Hai yang disana.
Dan tes Ayub.
Namun pekerjaan tes membutuhkan yang tinggi di sana untuk berhasil.
Jadi apa yang akan terjadi dibangun dan tinggi akan berjalan secara paralel pada dua wadah terpisah.
Namun tes yang jika kita tidak menambahkan Membutuhkan akan berjalan lagi secara paralel pada waktu yang sama pada
wadah yang berbeda.
Sebaliknya itu membutuhkan yang tinggi di sana.
Jadi sampai ada gema yang tinggi Halo, wadah tes tidak dapat mulai.
Dan Anda dapat mulai membayangkan jenis alur kerja yang dapat Anda lakukan dengan oh
dan saya baru menyadari bahwa di sini di atas sana kami harus memastikan bahwa kami mengatakan gambar Hucker memastikan kami memilikinya.
Dan ini harus menjadi langkahnya.
Baiklah.
Jadi sekarang kita sudah menyiapkan ini, pastikan semuanya terlihat bagus dan pastikan semua lekukan
kita benar.
Seperti yang saya katakan dengan file YAML, sangat penting bahwa kita benar-benar memilikinya.
Kami juga ingin memastikan bahwa yang memerlukan indentasi dengan benar seperti lagi kami akan menyimpannya.
Ayo keluar dari sini dan buat hanya untuk mendapatkan status untuk memastikan bahwa kami telah melakukan perubahan itu.
Saya akan membuat cabang baru yang disebut pengujian dan di sini kita hanya akan mendapatkan iklan untuk
melakukan tugas melihat-I lingkaran dan akhirnya mendapatkan pengujian asal push.
Mari kita lihat apakah itu berhasil.
Ayo kembali.
Di sana Anda pergi ada permintaan dan kami hanya akan mengatakan buat Reclast miskin.
Baiklah, lihat itu.
Hai, sedang berjalan.
Jadi sekarang tes sedang berjalan dan kemudian build juga berjalan.
Mari kita periksa lingkaran C. SAYA. dan lihat apa yang dilakukannya.
Kami memiliki teman-teman Roble kami yang menguji dan melihatnya.
Kami memiliki kesuksesan yang terjadi.
Itu hanya halo yang menggema.
Jika kita kembali ke alur kerja di sini kita melihat itu.
Baiklah.
Jadi, hai, di sana berhasil dalam satu detik.
Dan sekarang sedang menjalankan tes dan mereka semua tampaknya telah lulus tes butuh 34 detik untuk membangun 40 detik jika
saya mengkliknya
Ya sepertinya semuanya berlalu.
Semuanya baik.
Kembali ke bangunan saya melihat bahwa semuanya lewat.
Jika saya kembali dan saya menyegarkan atau berat atau sedikit semua cek telah berlalu.
Semuanya bagus, gabungkan permintaan yang buruk.
Sekarang hal yang menarik di sini adalah bahwa ini akan gagal setiap kali saya sekarang membuat permintaan yang buruk
dan semua tes atau gagal dibangun
Misalnya katakanlah saya ingin
membuat komponen baru atau katakanlah di komponen BOTTEN counter saya akan mengubah status awal menjadi
5.
Saya akan menghemat.
Dan lagi saya akan diperiksa.
M. dan kemudian dari sini saya hanya akan mendapatkan checkout B.
Saya hanya akan memberikannya ke cabang dan saya akan menerima dan melakukan hanya sebuah pesan kosong.
Dan kemudian dapatkan push origin yang oh saya
harus benar-benar memberikannya pesan perintah mari kita coba lagi.
Saya akan mengatakan siapa.
Nah, itu lebih baik.
Mari kita coba lagi.
Dan permintaan ini akan gagal karena jika tes NPM Iran akan mengatakan tes Anda tidak akan lulus karena kami
memiliki beberapa tes yang mengharapkan negara menjadi nol.
Sangat keren.
Baiklah.
Mari kita istirahat dan saya akan menambahkan satu langkah terakhir untuk integrasi berkesinambungan kami di video berikutnya.
Buh-Bye.